Igor Youiti Sato 
Turma: 56


1. O que são métodos HTTP?

São métodos de requisição responsáveis por indicar a ação a ser executada para dado um recurso.

2. Quais são os métodos HTTP mais utilizados atualmente?

POST e GET

3. Quais são os 2 principais métodos do HTTP. Qual a diferença entre eles?
POST e GET, post serve para enviar dados de formulários para criação de coisas. O GET são todas as requisições de consultas.

4. O que são requisições HTTP? Quais os tipos?
São mensagens enviadas pelo cliente para iniciar uma ação no servidor.

GET
Essa é a requisição mais comum de todas. Através dessa requisição nós pedimos a representação de um recurso: que pode ser um arquivo html, xml, json, etc.

POST
O método POST é utilizado quando queremos criar um recurso. Quando usamos POST, os dados vão no corpo da requisição e não na URI.

PUT
Requisita que um recurso seja "guardado" na URI fornecida. Se o recurso já existir, ele deve ser atualizado. Se não existir, pode ser criado.

DELETE
Exclui o recurso especificado.

TRACE
Devolve a mesma requisição que for enviada veja se houve mudança e/ou adições feitas por servidores intermediários.

OPTIONS
Retorna os métodos HTTP suportados pelo servidor para a URL especificada.

PATCH
Serve para atualizar partes de um recurso, e não o recurso todo.

CONNECT
Converte a requisição de conexão para um túnel TCP/IP transparente, geralmente para facilitar a comunicação criptografada com SSL (HTTPS) através de um proxy HTTP não criptografado.

HEAD
Retorna somente os cabeçalhos de uma resposta.


5. Como funciona uma requisição?

um envio de sinal ao DNS que irá te passar o endereço do local correto
chegue no local passe pela inspeção deixa o pedido
Verifica pedido, análise o tipo de requisição e envia o pedido para o servidor
De acordo com o tipo de requição, corpo e hml do pedido, o servidor executa o serviço e devolve alguma mensagem
Lê a mensagem: "Hello World"

6. O que é o método GET?

É o verbo mais utilizado. Ele quem normalmente pede para consultar algo.

7. Qual é o protocolo de internet para transferência segura, com uso de certificado digital, utilizado em sites de compras eletrônicas?
HTTPS

8. Quais os principais métodos de requisição REST?

GET, PUT, POST, DELETE

9. Qual a diferença entre IPv4 e IPv6?

O protocolo IPv6 possui bits a mais que o IPv4, pois os números de protocolos não foram suficientes para o crescimento gigantesco de páginas criadas na internet.


10. Façã um resumo sobre os seguintes protocolos:

http:

O Hypertext Transfer Protocol, sigla HTTP é um protocolo de comunicação utilizado para sistemas de informação de hipermídia, distribuídos e colaborativos.

tcp:

Protocolo de Controle de Transmissão é um dos protocolos de comunicação, da camada de transporte da rede de computadores do Modelo OSI, que dão suporte a rede global Internet, verificando se os dados são enviados na sequência correta e sem erros via rede.

ip:

Protocolo de Internet é um protocolo de comunicação usado entre todas as máquinas em rede para encaminhamento dos dados.

udp: 

O User Datagram Protocol é um protocolo simples da camada de transporte. Ele é descrito na RFC 768 e permite que a aplicação envie um datagrama encapsulado num pacote IPv4 ou IPv6 a um destino, porém sem qualquer tipo de garantia que o pacote chegue corretamente.

smtp:

Protocolo de Transferência de Correio Simples é o protocolo padrão de envio de mensagens de correio eletrônico através da Internet entre dois dispositivos computacionais, definido na RFC 821.

ftp:

Protocolo de Transferência de Arquivos é um protocolo padrão/genérico independente de hardware sobre um modo de transferir arquivos/ficheiros e também é um programa de transferência. 